Repository: Jumio/mobile-react
Catalog: DemoApp/ios/DemoApp/Localization/*.lproj/Localizable-Jumio.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# IProov_AccessibilityLabelCloseButton
source: Close
zh_hans: 关闭

# IProov_AccessibilityPromptAlignFace
source: Hold the device in front of your face and look at the screen
zh_hans: 在面部前方握住设备并看向屏幕

# IProov_AccessibilityPromptScanning
source: Scanning
zh_hans: 正在扫描

# IProov_ErrorCameraPermissionDenied
source: Camera access disabled
ko: 카메라 액세스 비활성화
zh_hans: 摄像头访问权限被禁用
zh_hant: 相機存取權限已停用

# IProov_ErrorCaptureAlreadyActive
source: An existing capture is already in progress
ko: 기존 캡처가 이미 진행 중입니다.
zh_hans: 已在进行捕捉操作
zh_hant: 已有捕捉處理中

# IProov_ErrorNetwork
source: Please check that you are online
ko: 온라인 상태인지 확인해 주세요
zh_hans: 请检查您是否在线
zh_hant: 請檢查您是否處於線上狀態

# IProov_ErrorServer
source: Please check that you are online
ko: 온라인 상태인지 확인해 주세요
zh_hans: 请检查您是否在线
zh_hant: 請檢查您是否處於線上狀態

# IProov_ErrorUnexpected
source: There was an unexpected error
ko: 예기치 못한 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 出现意外错误
zh_hant: 發生未預期錯誤

# IProov_FailureEyesClosed
source: Keep your eyes open
zh_hans: 眼睛保持睁开

# IProov_FailureFaceTooClose
source: Move your face farther from the screen
zh_hans: 将面部拉远屏幕

# IProov_FailureFaceTooFar
source: Move your face closer to the screen
zh_hans: 将面部靠近屏幕

# IProov_FailureMisalignedFace
source: Keep your face in the oval
zh_hans: 将面部放在椭圆形内

# IProov_FailureNotSupported
source: Device is not supported
zh_hans: 设备不支持

# IProov_FailureObscuredFace
source: Remove any face coverings
zh_hans: 取下面部覆盖物

# IProov_FailureSunglasses
source: Remove sunglasses
zh_hans: 摘掉墨镜

# IProov_FailureTooBright
source: Move somewhere darker
zh_hans: 去更暗的地方

# IProov_FailureTooDark
source: Move somewhere brighter
zh_hans: 去更明亮的地方

# IProov_FailureTooMuchMovement
source: Keep still
zh_hans: 保持不动

# IProov_FailureUnknown
source: Try again
zh_hans: 重试

# IProov_ProgressAssessingGenuinePresence
source: Assessing genuine presence…
ko: 실제 인물인지 평가 중...
zh_hans: 正在评估真实存在性...
zh_hant: 正在評估實際存在...

# IProov_ProgressAssessingLiveness
source: Assessing liveness…
ko: 활동성 평가 중...
zh_hans: 正在评估活人...
zh_hant: 正在評估活性…

# IProov_ProgressConfirmingIdentity
source: Confirming identity…
ko: 신원 확인 중...
zh_hans: 正在确认身份...
zh_hant: 正在確認身份…

# IProov_ProgressCreatingIdentity
source: Creating identity…
ko: 신원 생성 중...
zh_hans: 正在创建身份...
zh_hant: 正在建立身份…

# IProov_ProgressFindingFace
source: Finding face…
ko: 얼굴 인식 중...
zh_hans: 正在寻找人脸...
zh_hant: 正在查找臉部...

# IProov_ProgressIdentifyingFace
source: Identifying face…
ko: 얼굴 인식 중...
zh_hans: 正在识别人脸...
zh_hant: 正在識別臉部...

# IProov_ProgressLoading
source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 載入中...

# IProov_ProgressStreaming
source: Streaming…
ko: 스트리밍 중...
zh_hans: 正在流送...
zh_hant: 串流中...

# IProov_PromptAlignFace
source: Put your face in the oval
zh_hans: 将面部放在椭圆形内

# IProov_PromptCloseMultitasking
source: Close multitasking to continue
zh_hans: 关闭多任务以继续

# IProov_PromptGetReady
source: Get ready…
ko: 준비하세요...
zh_hans: 准备就绪…
zh_hant: 準備好...

# IProov_PromptLivenessScanCompleted
source: Scanning completed
ko: 스캔 완료
zh_hans: 扫描完成
zh_hant: 掃描完成

# IProov_PromptPitchTooHigh
source: Hold device at eye level
ko: 기기를 눈높이에서 들고 계세요
zh_hans: 保持设备和眼睛在同一高度
zh_hant: 將裝置放在視線高度

# IProov_PromptPitchTooLow
source: Hold device at eye level
ko: 기기를 눈높이에서 들고 계세요
zh_hans: 保持设备和眼睛在同一高度
zh_hant: 將裝置放在視線高度

# IProov_PromptRollTooHigh
source: Avoid tilting your head
ko: 고개를 기울이지 마십시오.
zh_hans: 请勿转头
zh_hant: 避免歪頭

# IProov_PromptRollTooLow
source: Avoid tilting your head
ko: 고개를 기울이지 마십시오.
zh_hans: 请勿转头
zh_hant: 避免歪頭

# IProov_PromptRotateDeviceToPortrait
source: Rotate device to portrait to continue
zh_hans: 将设备旋转为竖屏以继续

# IProov_PromptRotateDeviceUpsideDown
source: Rotate device upside-down to continue
zh_hans: 将设备旋转为倒置以继续

# IProov_PromptScanning
source: Scanning…
ko: 스캔 중...
zh_hans: 正在扫描…
zh_hant: 掃描中...

# IProov_PromptTooBright
source: Go somewhere shadier
ko: 더 그늘진 곳으로 이동하십시오.
zh_hans: 请前往较暗的地方
zh_hant: 請到較暗處

# IProov_PromptTooClose
source: Too close
ko: 너무 가까움
zh_hans: 太近了
zh_hant: 太近

# IProov_PromptTooFar
source: Move closer
ko: 가까이 와주세요
zh_hans: 靠近一点
zh_hant: 靠近一點

# IProov_PromptYawTooHigh
source: Turn slightly to your left
ko: 왼쪽으로 고개를 살짝 돌려주십시오.
zh_hans: 请稍微转向左侧
zh_hant: 稍向左轉

# IProov_PromptYawTooLow
source: Turn slightly to your right
ko: 오른쪽으로 고개를 살짝 돌려주십시오.
zh_hans: 请稍微转向右侧
zh_hant: 稍向右轉

# jumio_accessibility_alert_confirm
source: Okay
zh_hans: 确定

# jumio_accessibility_alert_hint
source: Hint
zh_hans: 提示

# jumio_accessibility_button_close
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# jumio_accessibility_scan_back
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# jumio_accessibility_scan_help
source: Help menu
ko: 도움말 메뉴
zh_hans: 帮助菜单
zh_hant: 幫助選單

# jumio_accessibility_scan_id_back
source: Back
ko: 뒷면
zh_hans: 背面
zh_hant: 背面

# jumio_accessibility_scan_id_front
source: Front
ko: 앞면
zh_hans: 正面
zh_hant: 前面

# jumio_accessibility_scan_shutter_button
source: Take a photo
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍一张照片
zh_hant: 拍照

# jumio_accessibility_scan_switch_camera
source: Switch camera
ko: 카메라 전환
zh_hans: 开启摄像头
zh_hant: 切換相機

# jumio_analyzing_biometric
source: Analyzing biometric data
ko: 생체 데이터 분석
zh_hans: 正在分析生物计量数据
zh_hant: 正在分析生物特徵資料

# jumio_button_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# jumio_di_back_to_document_selection
source: You will be returned to document selection.
zh_hans: 您将导航回文档选择。

# jumio_di_retry_expire
source: Your session has expired
zh_hans: 您的会话已过期

# jumio_di_retry_service_error
source: Verification has failed
zh_hans: 验证失败了。

# jumio_di_retry_third_party_verification_error
source: Verification has failed
zh_hans: 验证失败了。

# jumio_di_retry_unknown
source: Something went wrong
zh_hans: 出错了

# jumio_di_vendor_selection_title
source: Select digital ID provider
zh_hans: 选择数字身份提供商

# jumio_di_verification_prompt_processing
source: Please complete the flow on %@ app.
zh_hans: 请完成 %@ 应用上的流程。

# jumio_dv_confirm_button_reselect
source: Reselect
ko: 재선택
zh_hans: 重新选择
zh_hant: 重新選擇

# jumio_dv_confirm_file_info
source: Make sure you selected the right PDF file
ko: 올바른 PDF 파일을 선택했는지 확인하십시오
zh_hans: 确保您选择了正确的 PDF 文件
zh_hant: 確保您選擇正確的 PDF 檔案

# jumio_dv_confirm_file_title
source: Confirm your file
ko: 파일 확인
zh_hans: 确认您的文件
zh_hant: 確認檔案

# jumio_dv_method_description
source: Either take a photo of your document or upload PDF version
ko: 서류 사진을 찍거나 PDF 버전을 업로드하세요.
zh_hans: 拍摄证件的照片或上传 PDF 版本
zh_hant: 為您的文件拍照或上傳 PDF 版本

# jumio_dv_method_photo_button
source: Take a photo
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍摄照片
zh_hant: 拍照

# jumio_dv_method_title
source: Select Method
ko: 방법 선택
zh_hans: 选择方法
zh_hant: 選擇方法

# jumio_dv_method_upload_pdf_button
source: Upload PDF File
ko: PDF 파일 업로드
zh_hans: 上传 PDF 文件
zh_hant: 上傳 PDF 檔案

# jumio_dv_retry_encrypted
source: Selected PDF file is password protected
ko: 선택한 PDF 파일은 비밀번호로 보호되어 있습니다.
zh_hans: 所选 PDF 文件受密码保护
zh_hant: 所選 PDF 檔案受密碼保護

# jumio_dv_retry_not_readable
source: Selected PDF file cannot be processed
ko: 선택한 PDF 파일을 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 无法处理所选 PDF 文件
zh_hant: 無法處理所選 PDF 檔案

# jumio_dv_retry_page_limit
source: Maximum PDF page limit exceeded
ko: 최대 PDF 페이지 제한을 초과했습니다.
zh_hans: 超出最大 PDF 页数限制
zh_hant: 超出 PDF 頁面最大限制

# jumio_dv_retry_size_limit
source: Maximum PDF size limit exceeded
ko: 최대 PDF 크기 제한을 초과했습니다.
zh_hans: 超出最大 PDF 大小限制
zh_hant: 超出 PDF 最大限制

# jumio_dv_upload_choose_button
source: Choose File
ko: 파일 선택
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

# jumio_dv_upload_header
source: Upload document
ko: 문서 업로드
zh_hans: 上传证件
zh_hant: 上傳檔案

# jumio_dv_upload_tips_file_size
source: Maximum file size: %@
ko: 최대 파일 크기: %@
zh_hans: 最大文件大小：%@
zh_hant: 最大檔案：%@

# jumio_dv_upload_tips_page_size
source: Maximum number of pages: %lu
ko: 최대 페이지 수: %lu
zh_hans: 最大页数：%lu
zh_hant: 最大頁數：%lu

# jumio_dv_upload_tips_protected
source: Document should not be password protected
ko: 문서를 암호로 보호하면 안 됩니다.
zh_hans: 证件不应受密码保护
zh_hant: 文件不應受密碼保護

# jumio_error_auth_failed
source: Authentication failed
ko: 인증 실패
zh_hans: 鉴权失败
zh_hant: 驗證失敗

# jumio_error_button_retake_both
source: Retake both
zh_hans: 重拍两者

# jumio_error_button_retake_one
source: Retake
zh_hans: 重拍

# jumio_error_button_retry
source: Try again
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

# jumio_error_cancelled_by_user
source: Cancelled by end-user
ko: 최종 사용자가 취소
zh_hans: 被最终用户取消
zh_hant: 最終使用者已取消

# jumio_error_case_cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 取消

# jumio_error_certificate_not_valid_anymore
source: Certificate not valid anymore. Please update your application
ko: 인증서가 유효하지 않습니다. 애플리케이션을 업데이트하세요.
zh_hans: 证书不再有效。请更新您的应用
zh_hant: 證書不再有效。請更新您的應用程式

# jumio_error_connection_title
source: Connection error
ko: 연결 오류
zh_hans: 连接错误
zh_hant: 連線錯誤

# jumio_error_device_is_offline
source: Please check that you are online
ko: 온라인 상태인지 확인해 주세요
zh_hans: 请检查您是否在线
zh_hant: 請檢查您是否處於線上狀態

# jumio_error_instant_feedback_blurry_tip_focus
source: Make sure photo is in focus
ko: 사진 초점이 맞춰져 있는지 확인하세요
zh_hans: 请确保照片对焦正确
zh_hant: 確保相片對焦

# jumio_error_instant_feedback_blurry_tip_hold_steady
source: Hold your document steady when taking a photo
ko: 사진 촬영 시 문서가 흔들리지 않도록 고정하세요
zh_hans: 拍照时请拿稳您的证件
zh_hant: 拍照時拿穩文件

# jumio_error_instant_feedback_blurry_tip_readable
source: Make sure all details on your document are readable
ko: 문서의 모든 세부 정보를 읽을 수 있는지 확인하세요
zh_hans: 请确保证件的所有详情均清晰可读
zh_hant: 確保文件的所有詳細資料均可讀取

# jumio_error_instant_feedback_blurry_title
source: The image is too blurry to be verified
ko: 이미지가 너무 흐려서 확인할 수 없습니다
zh_hans: 照片太模糊，无法验证
zh_hant: 圖像過於模糊，無法進行驗證

# jumio_error_instant_feedback_both_images_retaken
source: Images must be retaken
zh_hans: 照片必须重拍

# jumio_error_instant_feedback_bw_copy_tip_color_image
source: Please try again with a color image
ko: 컬러 이미지로 다시 시도하세요
zh_hans: 请使用彩色图像重试
zh_hant: 請使用彩色圖片重試

# jumio_error_instant_feedback_bw_copy_title
source: The image is a black and white photocopy
ko: 이미지가 흑백 사본입니다
zh_hans: 图像是黑白复印件
zh_hant: 圖片為黑白影印

# jumio_error_instant_feedback_color_photocopy_title
source: The image appears to be a color photocopy
ko: 이미지가 컬러 사본인 것 같습니다
zh_hans: 图像似乎是彩色复印件
zh_hant: 圖片似乎是彩色影印件

# jumio_error_instant_feedback_damaged_doc_tip_different_doc
source: Please try again with a different document
ko: 다른 문서로 다시 시도하세요
zh_hans: 请使用其他证件重试
zh_hant: 請使用其他文件重試

# jumio_error_instant_feedback_damaged_doc_title
source: The document appears to be damaged
ko: 문서가 손상된 것 같습니다
zh_hans: 证件似乎损坏
zh_hant: 文件似乎已損壞。

# jumio_error_instant_feedback_digital_copy_tip
source: Capture an image of your original document
ko: 원본 문서의 이미지를 캡처하세요
zh_hans: 拍摄原件图像
zh_hant: 擷取原始文件的圖片

# jumio_error_instant_feedback_digital_copy_title
source: The image appears to be a photo of an electronic screen
ko: 해당 이미지는 전자기기 화면 속 사진인 것 같습니다
zh_hans: 此图片似乎是一张电子屏幕的照片
zh_hant: 圖像似乎為電子螢幕相片

# jumio_error_instant_feedback_generic_tip_genuine_doc
source: Be sure to capture an original document in good lighting conditions
ko: 조명 상태가 양호한 원본 문서를 캡처해야 합니다
zh_hans: 确保在光线良好的环境下拍摄原件
zh_hant: 確保在良好光線條件下拍攝原始文件

# jumio_error_instant_feedback_generic_title
source: The document cannot be further processed for verification
ko: 본 문서는 더 이상의 인증 처리가 불가합니다
zh_hans: 证件不能进一步处理验证
zh_hant: 無法進一步處理該文件以進行驗證

# jumio_error_instant_feedback_glare_tip_glare
source: Avoid reflections and glare
ko: 반사와 빛을 피하세요
zh_hans: 避免反射和眩光
zh_hant: 避免反射和眩光

# jumio_error_instant_feedback_glare_tip_lighting
source: Avoid capturing pictures in the dark
ko: 어두운 곳에서 사진을 캡처하지 마세요
zh_hans: 不要在黑暗中拍照
zh_hant: 避免在暗處擷取照片

# jumio_error_instant_feedback_glare_title
source: The image has reflections
ko: 이미지에 반사가 있습니다
zh_hans: 图像有反光
zh_hant: 圖片反光

# jumio_error_instant_feedback_missing_back_tip_back_side_doc
source: Capture an image of the back side of your document
ko: 문서 뒷면 이미지를 캡처하세요
zh_hans: 拍摄证件的背面图像
zh_hant: 擷取文件背面的圖片

# jumio_error_instant_feedback_missing_back_title
source: The back side of your document is missing
ko: 문서 뒷면이 누락되었습니다
zh_hans: 缺少证件背面
zh_hant: 缺少文件背面

# jumio_error_instant_feedback_missing_front_tip_front_side_doc
source: Capture an image of the front side of your document
ko: 문서 앞면 이미지를 캡처하세요
zh_hans: 拍摄证件的正面图像
zh_hant: 擷取文件正面的圖片

# jumio_error_instant_feedback_missing_front_title
source: The front side of your document is missing
ko: 문서 앞면이 누락되었습니다
zh_hans: 缺少证件正面
zh_hant: 缺少文件正面

# jumio_error_instant_feedback_missing_part_doc_title
source: The image of your document does not show the details required for verification
ko: 본 이미지에는 인증에 필요한 세부정보가 표시되지 않습니다
zh_hans: 您的证件照片中没有验证所需的详细信息
zh_hant: 您的文件圖片未顯示驗證所需的詳細資料

# jumio_error_instant_feedback_no_doc_tip_gov_id
source: Use a valid government-issued document
ko: 유효한 정부 발급 신분증을 사용하세요
zh_hans: 使用政府颁发的有效身份证件
zh_hant: 使用政府簽發的有效身分證件

# jumio_error_instant_feedback_no_doc_tip_hand
source: Do not cover the document with your hand
ko: 신분증을 손으로 가리지 마세요
zh_hans: 请勿用手遮盖身份证
zh_hant: 請勿用手遮住身分證件

# jumio_error_instant_feedback_no_doc_tip_whole_document
source: Make sure to capture the whole document
ko: 전체 서류를 캡처해야 합니다
zh_hans: 请确保已拍下完整的文件
zh_hant: 確保擷取完整文件

# jumio_error_instant_feedback_no_doc_title
source: The image is not a valid form of identification
ko: 올바른 신분증 이미지가 아닙니다
zh_hans: 图像不是有效的身份证明
zh_hant: 圖片不是有效的身分證件形式

# jumio_error_instant_feedback_not_readable_title
source: The image quality is not good enough to be verified
ko: 이미지 화질이 좋지 않아서 확인할 수 없습니다
zh_hans: 照片质量不够高，无法验证
zh_hant: 圖像品質不夠好，無法進行驗證

# jumio_error_instant_feedback_one_image_retaken
source: Image must be retaken
zh_hans: 照片必须重拍

# jumio_error_network_problems
source: We have encountered a network communication problem
ko: 네트워크 통신 문제가 발생했습니다
zh_hans: 我们遇到了网络通信问题
zh_hant: 我們遇到了網路通訊問題

# jumio_error_no_camera_connection
source: Camera access disabled
ko: 카메라 액세스 비활성화
zh_hans: 摄像头访问权限被禁用
zh_hant: 相機存取權限已停用

# jumio_error_ocr_failed
source: Scanning not available at this time, please contact the support team
ko: 현재 스캔을 사용할 수 없습니다. 지원팀에 문의하시기 바랍니다.
zh_hans: 目前无法扫描，请联系支持团队
zh_hant: 目前無法掃描，請聯絡支援團隊

# jumio_error_session_expired
source: Session Expired
ko: 세션 만료
zh_hans: 会话已过期
zh_hant: 工作階段已過期

# jumio_error_wrong_token
source: Scanning not available at this time, please contact the support team
ko: 현재 스캔을 사용할 수 없습니다. 지원팀에 문의하시기 바랍니다.
zh_hans: 目前无法扫描，请联系支持团队
zh_hant: 目前無法掃描，請聯絡支援團隊

# jumio_id_confirm_button_confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# jumio_id_confirm_paragraph
source: Make sure the details are clearly visible and readable
ko: 세부정보가 명확하게 보이고 읽을 수 있는지 확인하세요.
zh_hans: 请确保所有细节均清晰可见且可读
zh_hant: 確保細節清晰可見且可讀

# jumio_id_confirm_title
source: Confirm your photo
ko: 사진 확인
zh_hans: 确认您的照片
zh_hant: 確認相片

# jumio_id_scan_guide_take_photo_back_dl
source: Take a photo of the BACK of your driver's license.
zh_hans: 拍摄您的驾驶证背面照片。

# jumio_id_scan_guide_take_photo_back_idc
source: Take a photo of the BACK of your identity card.
zh_hans: 拍摄您的身份证背面照片。

# jumio_id_scan_guide_take_photo_back_pd
source: Take a photo of the BACK of your personal document.
zh_hans: 拍摄您的个人证件背面照片。

# jumio_id_scan_guide_take_photo_front_dl
source: Take a photo of the FRONT of your driver's license.
zh_hans: 拍摄您的驾驶证正面照片。

# jumio_id_scan_guide_take_photo_front_idc
source: Take a photo of the FRONT of your identity card.
zh_hans: 拍摄您的身份证正面照片。

# jumio_id_scan_guide_take_photo_front_pd
source: Take a photo of the FRONT of your personal document.
zh_hans: 拍摄您的个人证件正面照片。

# jumio_id_scan_guide_take_photo_passport
source: Take a photo of your passport.
zh_hans: 拍摄您的护照照片。

# jumio_id_scan_hint_performance_fallback
source: Scanning optimized for better device performance
ko: 더 나은 장치 성능을 위해 최적화된 스캔
zh_hans: 扫描已优化，可提高设备性能
zh_hant: 掃描最佳化以獲得更好的裝置效能

# jumio_id_scan_manual
source: Take a photo of your document
ko: 문서 사진 찍기
zh_hans: 拍摄您的证件照片
zh_hant: 拍一張文件相片

# jumio_id_scan_manual_tips
source: Make sure to capture the whole document
ko: 전체 서류를 캡처해야 합니다
zh_hans: 请确保已拍下完整的文件
zh_hant: 確保擷取完整文件

# jumio_id_scan_prompt_back_captured
source: BACK captured
zh_hans: 背面已捕获

# jumio_id_scan_prompt_capture_success
source: Got it!
zh_hans: 成功了！

# jumio_id_scan_prompt_center_id
source: Center your document
ko: 문서를 중앙에 놓아주세요
zh_hans: 将您的证件居中
zh_hant: 文件置中

# jumio_id_scan_prompt_flip_to_back
source: Flip to the BACK side
zh_hans: 翻到背面

# jumio_id_scan_prompt_front_captured
source: FRONT captured
zh_hans: 正面已捕获

# jumio_id_scan_prompt_hold_still
source: Hold still...
ko: 가만히 계세요...
zh_hans: 保持不动...
zh_hant: 保持不動...

# jumio_id_scan_prompt_hold_straight
source: Hold straight
ko: 정면 응시 후 정지
zh_hans: 保持笔直
zh_hant: 站直

# jumio_id_scan_prompt_move_closer
source: Move closer
ko: 가까이 이동
zh_hans: 靠近一点
zh_hant: 靠近一點

# jumio_id_scan_prompt_processing
source: Checking the image...
ko: 이미지 확인 중...
zh_hans: 正在检查图像...
zh_hant: 正在檢查圖像...

# jumio_id_scan_prompt_redact_deu_id_paper
source: Please cover the ID number before capturing
ko: 촬영 전에 ID 번호를 가려주세요
zh_hans: 请在拍摄前遮挡身份证号
zh_hant: 拍攝前請編輯證件號碼

# jumio_id_scan_prompt_redact_deu_id_plastic
source: Please cover the ID and access number before capturing
ko: 촬영 전에 ID와 액세스 번호를 가려주세요
zh_hans: 请在拍摄前遮掉身份证号和准入号码
zh_hant: 拍攝前請編輯 ID 和存取號碼

# jumio_id_scan_prompt_redact_deu_passport
source: Please cover the passport number before capturing
ko: 촬영 전에 여권 번호를 가려주세요
zh_hans: 请在拍摄前遮挡护照号码
zh_hant: 拍攝前請編輯護照號碼

# jumio_id_scan_prompt_redact_kor
source: Cover the second block of your Resident Registration Number before capturing
ko: 촬영 전에 주민등록번호의 뒷자리를 가려주세요
zh_hans: 请在拍摄前遮挡您的居民登记号码的第二部分
zh_hant: 拍攝前請先編輯居民登記號的第二塊

# jumio_id_scan_prompt_redact_nld
source: Please cover your BSN before capturing
ko: 촬영 전에 BSN을 가려주세요
zh_hans: 请在拍摄前遮挡您的 BSN
zh_hant: 拍攝前請編輯 BSN

# jumio_id_scan_prompt_too_close
source: Too close
ko: 너무 가까움
zh_hans: 太近了
zh_hant: 太近

# jumio_id_scan_prompt_zoom_barcode
source: Zoom in on your barcode
zh_hans: 放大您的条形码

# jumio_id_scan_tips_barcode
source: Move camera closer to barcode
ko: 카메라를 바코드에 가깝게 이동하세요
zh_hans: 将摄像头移近条形码
zh_hant: 將相機移近條碼

# jumio_id_scan_tips_button_fallback
source: Take photo manually
ko: 직접 사진 촬영하기
zh_hans: 手动拍摄照片
zh_hant: 手動拍照

# jumio_id_scan_tips_button_retry
source: Try again
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

# jumio_id_scan_tips_focusing
source: Make sure photo is in focus
ko: 사진 초점이 맞춰져 있는지 확인하세요
zh_hans: 请确保照片对焦正确
zh_hant: 確保相片對焦

# jumio_id_scan_tips_glare
source: Avoid reflections and glare
ko: 반사와 빛을 피하세요
zh_hans: 避免反射和眩光
zh_hant: 避免反射和眩光

# jumio_id_scan_tips_lighting
source: Do not take picture in the dark
ko: 어두운 곳에서 사진을 찍지 마세요
zh_hans: 不要在黑暗中拍照
zh_hant: 請勿在暗處拍照

# jumio_id_scan_tips_passport
source: Align overlay with the photo page
ko: 사진 페이지와 일렬로 맞추세요
zh_hans: 对齐覆盖图层与照片页面
zh_hant: 將拍攝框與相片頁面對齊

# jumio_id_scan_tips_placing
source: Place ID on a flat surface
ko: 평평한 곳에 신분증을 놓아주세요
zh_hans: 将身份证放置在平坦的表面
zh_hant: 將身分證件放在平面上

# jumio_id_scan_tips_title
source: Tips
ko: 팁
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# jumio_id_scan_tooltip
source: Need help?
ko: 도움이 필요하신가요?
zh_hans: 需要帮助？
zh_hant: 需要幫助嗎？

# jumio_id_title
source: ID Verification
ko: 신원 확인
zh_hans: ID 验证
zh_hant: 身分證件驗證

# jumio_identity_confirm_paragraph_focusing
source: Is it in focus?
ko: 초점이 맞춰져 있나요?
zh_hans: 是否已对焦？
zh_hant: 是否已對焦？

# jumio_identity_confirm_paragraph_placing
source: Is your whole face visible?
ko: 얼굴 전체가 다 나오나요?
zh_hans: 您的整个脸部可见吗？
zh_hant: 是否顯示您的整個臉部？

# jumio_identity_scan_prompt_initial
source: Take a selfie
ko: 셀카 찍기
zh_hans: 拍一张自拍照
zh_hant: 自拍

# jumio_identity_scan_tips_placing
source: Align your face in the oval frame and press the shutter button
ko: 타원형 프레임 안에 얼굴을 놓고 촬영 버튼을 누르세요
zh_hans: 请将脸部对准椭圆形框，然后按下快门按钮
zh_hant: 將您的臉部對準橢圓形框，然後按下快門按鈕

# jumio_identity_title
source: Face Verification
ko: 얼굴 인증
zh_hans: 面部验证
zh_hant: 面部驗證

# jumio_idtype_countrysearch_search
source: Search Country
ko: 국가 검색
zh_hans: 搜索国家
zh_hant: 搜尋國家/地區

# jumio_idtype_countrysearch_title
source: Select issuing country
ko: 발급 국가 선택
zh_hans: 选择签发国家
zh_hant: 選擇簽發的國家/地區

# jumio_idtype_di
source: Digital ID
zh_hans: 数字身份

# jumio_idtype_dl
source: Driver License
ko: 운전 면허증
zh_hans: 驾驶证
zh_hant: 駕駛執照

# jumio_idtype_format_option_other
source: Other Format
ko: 기타 형식
zh_hans: 其他格式
zh_hant: 其他格式

# jumio_idtype_format_option_plastic
source: Plastic Card
ko: 플라스틱 카드
zh_hans: 塑料卡片
zh_hant: 塑膠卡

# jumio_idtype_format_title
source: Which format is it?
ko: 형식이 어떻게 되나요?
zh_hans: 属于何种格式？
zh_hant: 是哪種格式？

# jumio_idtype_id
source: Identity Card
ko: 신분증
zh_hans: 身份证
zh_hant: 身份證

# jumio_idtype_pp
source: Passport
ko: 여권
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# jumio_idtype_subtitle_country
source: Check issuing country
ko: 발급 국가 확인
zh_hans: 检查签发国家
zh_hant: 檢查簽發的國家/地區

# jumio_idtype_subtitle_id
source: Select document type
ko: 서류 유형 선택
zh_hans: 选择证件类型
zh_hant: 選擇文件類型

# jumio_idtype_visa
source: Visa
ko: 비자
zh_hans: 签证
zh_hant: 簽證

# jumio_iproov_failure_generic_angle
source: Hold device at eye level
ko: 기기를 눈높이에서 들고 계세요
zh_hans: 保持设备和眼睛在同一高度
zh_hant: 將裝置放在視線高度

# jumio_iproov_failure_generic_glare
source: Avoid reflections and glare on glasses
ko: 안경의 반사와 빛을 피하세요
zh_hans: 避免眼镜上的反光和眩光
zh_hant: 避免眼鏡反射和眩光

# jumio_iproov_failure_generic_light
source: Your face must be evenly lit and stand out from the background
ko: 얼굴에 그림자나 빛 반사가 없고 얼굴이 배경과 구분될 수 있어야 합니다.
zh_hans: 确保您的脸部光线均匀，并从背景中突出。
zh_hant: 您的臉必須被均勻照亮，且與背景對比強烈

# jumio_iproov_failure_generic_title
source: Face not recognized
ko: 얼굴 인식 불가
zh_hans: 无法识别人脸
zh_hant: 臉部無法識別

# jumio_iproov_intro_la
source: Center your face in the frame and follow the on-screen instructions.
ko: 프레임 중앙에 얼굴을 놓고 화면에 뜨는 설명을 따라 해주세요.
zh_hans: 将您的面部置于框中并按照屏幕上的指示。
zh_hant: 將您的面部置於框中間，並遵循螢幕上的指示。

# jumio_loading_title
source: Loading
ko: 불러오는 중
zh_hans: 加载中
zh_hant: 載入中

# jumio_nfc_button_skip
source: Skip
ko: 건너 뛰기
zh_hans: 跳跃
zh_hant: 跳躍

# jumio_nfc_description_secure_connection
source: Establishing secure connection
ko: 보안 연결 설정 중
zh_hans: 建立安全连接
zh_hant: 建立安全連線

# jumio_nfc_description_start_other
source: Slide phone across the front cover until your passport is automatically detected
ko: 여권이 자동으로 감지될 때까지 전면 커버를 따라 휴대폰을 천천히 움직이세요
zh_hans: 将手机滑过前盖，直到自动检测到您的护照为止
zh_hant: 將手機滑過前蓋，直到自動偵測到您的護照為止

# jumio_nfc_description_start_us
source: Slide phone across the inside of the back cover until your passport is automatically detected
ko: 여권이 자동으로 감지될 때까지 뒷면 커버 안쪽으로 휴대폰을 천천히 움직이세요
zh_hans: 在后盖内侧滑动手机，直到自动检测到您的护照为止
zh_hant: 將手機滑過後蓋內側，直到自動偵測到您的護照為止

# jumio_nfc_general_error_dialog_title
source: Scan incomplete
ko: 스캔 미완료
zh_hans: 扫描未完成
zh_hant: 掃描不完整

# jumio_nfc_header_extracting
source: Extracting data
ko: 데이터 추출
zh_hans: 正在提取数据
zh_hant: 提取資料

# jumio_nfc_header_finish
source: Scanning completed
ko: 스캔 완료
zh_hans: 扫描完成
zh_hant: 掃描完成

# jumio_nfc_retry_error_general
source: Try again and follow the instructions as illustrated
ko: 다시 시도하고 그림대로 지시를 따르세요
zh_hans: 重试并按照说明进行操作
zh_hant: 重試並按照說明進行操作

# jumio_nfc_retry_tag_lost
source: Hold still once the passport is detected
ko: 여권이 감지되면 움직임을 멈추세요
zh_hans: 一旦检测到护照，请保持不动
zh_hant: 偵測到護照後保持不動

# jumio_start_button
source: Start
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# jumio_start_step_doc
source: Submit your document
ko: 문서를 제출하세요
zh_hans: 提交您的证件
zh_hant: 提交您的文件

# jumio_start_step_id
source: Take a photo of your personal document
ko: 문서 사진 찍기
zh_hans: 拍摄您的证件照片
zh_hant: 拍一張文件相片

# jumio_start_step_identity
source: Take a selfie
ko: 셀카 찍기
zh_hans: 拍一张自拍照
zh_hant: 自拍

# jumio_start_steps_title
source: Let's get you verified
zh_hans: 开始验证您的身份

# jumio_uploading_success
source: Upload successful
ko: 업로드 성공
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# jumio_uploading_title
source: Uploading
ko: 업로드 중
zh_hans: 正在上传
zh_hant: 上傳中
